index.html módosítása

A teljes oldal tartalmát tegye egy DIV keretbe, amelyet a frame osztállyal lát el.
Az együttes neve legyen 1-es szintű címsor.
Adja hozzá a táblázathoz a címet, "Discography of Manfred Mann's Earth Band".
A kép valami miatt nem jelenik meg. Javítsa a problémát.
Oldja meg, hogy az oldal alján lévő hivatkozások új böngészőlapon jelenjenek meg.
A <div id="lyrics"> elemre készített stíluslap valami miatt nem működik. Javítsa ki a hibát.

index.css módosítása

Az oldal háttere legyen fekete.
Az 1-es címsor betűmérete legyen 80 képpontos, középrezárt.
A kép szélessége legyen 480 képpont.
A kép legyen középen.
A kép alatt és felett legyen 20 képpont térköz.
Az impresszumban lévő hivatkozások szélét kerekítse le 12 pixellel.
Az impresszumban lévő hivatkozások belső margóját állítsa 10 pixelre minden oldalon.
A táblázat háttere legyen csíkos. Ehhez használja a bisque és a wheat színeket.
A div#impressum>h2 stílust terjessze ki a div#lyrics>h2 stílusra is.

